---
title: "イベント"
description: "イベント情報の紹介をします。"
category: "その他"
order: 310
draft: true
---
*画像は移行保留です（観客, バンド, コンサート, 群衆, お祭り, ライト, 音楽, ミュージシャン, 人, パフォーマンス）*

ここでは運営公式のイベントを紹介しますが、参加者が個々で開催しているような
イベントも多数ございますので、詳しくはDiscordをご確認ください。

## 安らぎの杜プロジェクト

2021/6/22(火)~開催中

サーバー主であるグイさんの拠点付近に、露天掘りをした大きな穴があります。
そこをおしゃれに建築してみようというイベントです。

↓途中経過

## エースフェス【終了済み】

2021/5/29(土)-30(日)開催

エースフェス観客動員数
・1日目：21人(恐らくこのサーバーでの同接人数過去最多記録のはず)
・2日目：17人
計38人の参加がありました！

・**29日 PVPエース杯**

優勝：Master\_Yinfe
準優勝：sya\_ri
3位：めろんぱん

優勝商品となる「スタジアム命名権」により、スタジアムの名前が
\*\*「茨城オーバーウォッチャーズ本拠地」\*\*に決定しました。

・**30日 音楽フェス**
